# Передача файла по TCP с подсчётом скорости передачи данных

Вам необходимо разработать протокол передачи произвольного файла с одного компьютера на другой, и написать клиент и
сервер, реализующие этот протокол. Сервер также должен выводить скорость приёма данных от клиента.

<ul>
<li>Серверу передаётся в параметрах номер порта, на котором он будет ждать входящих соединений от клиентов.</li>
<li>Клиенту передаётся в параметрах относительный или абсолютный путь к файлу, который нужно отправить. Длина имени файла не превышает 4096 байт в кодировке UTF-8. Размер файла не более 1 терабайта.</li>
<li>Клиенту также передаётся в параметрах DNS-имя (или IP-адрес) и номер порта сервера.</li>
<li>Клиент передаёт серверу имя файла в кодировке UTF-8, размер файла и его содержимое. Для передачи используется TCP. Протокол передачи придумайте сами (т.е. программы разных студентов могут оказаться несовместимы).</li>
<li>Сервер сохраняет полученный файл в поддиректорию uploads своей текущей директории. Имя файла, по возможности, совпадает с именем, которое передал клиент. Сервер никогда не должен писать за пределы директории uploads.</li>
<li>В процессе приёма данных от клиента, сервер должен раз в 3 секунды выводить в консоль мгновенную скорость приёма и среднюю скорость за сеанс. Скорости выводятся отдельно для каждого активного клиента. Если клиент был активен менее 3 секунд, скорость всё равно должна быть выведена для него один раз. Под скоростью здесь подразумевается количество байтов переданных за единицу времени.</li>
<li>После успешного сохранения всего файла сервер проверяет, совпадает ли размер полученных данных с размером, переданным клиентом, и сообщает клиенту об успехе или неуспехе операции, после чего закрывает соединение.</li>
<li>Клиент должен вывести на экран сообщение о том, успешной ли была передача файла.</li>
<li>Все используемые ресурсы ОС должны быть корректно освобождены, как только они больше не нужны.</li>
<li>Сервер должен уметь работать параллельно с несколькими клиентами. Для этого необходимо использовать треды (POSIX threads или их аналог в вашей ОС). Сразу после приёма соединения от одного клиента, сервер ожидает следующих клиентов.</li>
<li>В случае ошибки сервер должен разорвать соединение с клиентом. При этом он должен продолжить обслуживать остальных клиентов.</li>
</ul>